# Model_generete_news_titles
 Необходимо было создать модель, которая будет генерировать заголовки новостей по заданному
контексту.
Критерии:
Тестовое задание считается выполненным, если:
1) Был использован собственный корпус данных для обучения, а не взятый из
открытых источников (можно использовать API любого из русскоязычных
провайдеров, например, meduza.io). Модуль для парсинга данных обязательно
должен быть в репозитории.
2) Модель отдает заголовки, в которых фигурирует контекст.
Например:
context: Перемирие
model_output: Перемирие было заключено на территории Грузии
3) Предоставлены интерпретированные метрики по работе модели
Сбор данных проводился с целого списка новостых статей общей численностью всех заголовков = 3274
ссылки на сайты указанны в репозитории. Большинство получал с помощью BeautifulSoup, и api запросов.
Для представления слов в их числовые представления использован tokenizator.
Создал последовательности данных, где спользуется все элементы, кроме последнего, как X, и последний элемент как y  данных, y - это однократное представление total_words, которое иногда может быть большим количеством данных( total_words равен 15923, это означает, что каждый y имеет форму (15923, ))
Модель, генерация текста происходит с помощью обученной сети LSTM, model.summary() можно посмотреть в репозитории,оптимизатор:Adam, 200 эпох,  лучший loss=0.25354, Выходной слой - это полностью связанный слой, где каждый нейрон соответствует слову (вероятность появления каждого слова) 
Model: "sequential"
_________________________________________________________________
Layer (type)                 Output Shape              Param #   
=================================================================
embedding (Embedding)        (None, 106, 80)           1292160   
_________________________________________________________________
lstm (LSTM)                  (None, 106, 100)          72400     
_________________________________________________________________
lstm_1 (LSTM)                (None, 50)                30200     
_________________________________________________________________
dropout (Dropout)            (None, 50)                0         
_________________________________________________________________
dense (Dense)                (None, 807)               41157     
_________________________________________________________________
dense_1 (Dense)              (None, 16152)             13050816  
=================================================================
Total params: 14,486,733
Trainable params: 14,486,733
Non-trainable params: 0

С моделью можно повзаимодействовать, например, с помощью телеграм-бота, ссылка на бот @generator_novosti_bot, 
для правильной работы достаточно отправить слово, в ответ бот выдаст сгенерированный текст. 
(Он не закинут на сервер, поэтому не работает), вместо этого я приложил скрины фотографии работы телеграмм бота.




